We're home.
हम घर आ गए हैं।
-Welcome back. -We're back.
-वापस स्वागत है। -हम वापस आ गए हैं।
-Hey, guys. -It was fun.
अरे दोस्तों! बहुत मज़ा आया।
-You had fun? -Yeah.
-आपको मज़ा आया? -हाँ।
Yes, we had fun.
हाँ, हमने खूब मज़ा किया।
They're back.
वे वापस आ गए हैं।
Where are they?
वे कहां हैं?
There they are.
वे वहां हैं।
-Welcome back! -Yoo-hoo!
-वापस स्वागत है! -यू-हू!
-Welcome back. -We're back.
-वापस स्वागत है। -हम वापस आ गए हैं।
We're home.
हम घर आ गए हैं।
Everyone is here.
सभी लोग यहाँ हैं।
Yeah, we're all here.
हां, हम सब यहीं हैं।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
Any developments?
क्या कोई नई जानकारी मिली है?
Too many.
ढेर सारे।
Really?
वास्तव में?
There were.
वे थे।
How about you? Any developments?
आपका क्या हाल है? कोई नई जानकारी मिली?
Yeah.
हाँ।
What kind?
किस प्रकार?
We slept together.
हम साथ सोए।
-What? -We slept together.
-क्या? -हम साथ सोए थे।
You mean you had sex?
आपका मतलब है कि आपने सेक्स किया?
Yes.
हाँ।
What? Really?
क्या सच में?
It's a lie.
यह झूठ है।
-A lie? -Lying from the get-go.
-झूठ? -शुरू से ही झूठ बोलना।
No way they'd tell us if they really did it.
अगर उन्होंने सच में ऐसा किया होता तो वे हमें कभी नहीं बताते ।
Yeah?
हाँ?
Did you guys kiss?
क्या तुम दोनों ने किस किया?
You did.
आपने किया।
-I see the afterglow. -Oh, an afterglow.
मुझे परलोक की चमक दिखाई दे रही है। ओह, परलोक की चमक!
The kiss must've been good.
चुंबन जरूर अच्छा रहा होगा।
-The kiss. -The afterglow from a kiss.
-चुंबन। -चुंबन के बाद की अनुभूति।
-The afterglow from the kiss is… -So long!
चुंबन के बाद की अनुभूति... अलविदा!
It's lingering.
इसका असर अभी भी बना हुआ है।
-That was a great kiss. -Shun is so transparent.
- वो बहुत बढ़िया चुंबन था। - शुन तो बिल्कुल पारदर्शी है।
Dai must be simultaneously thinking, "Please stop" and "You're too cute."
दाई एक ही समय में सोच रही होगी, "कृपया रुक जाओ" और "तुम बहुत प्यारी हो।"
I have a lot to ask you.
मुझे आपसे बहुत कुछ पूछना है।
Sure, ask me anything.
जी हां, मुझसे कुछ भी पूछिए।
When your name was called with Ryota's,
जब रयोटा के साथ आपका नाम पुकारा गया,
you looked happy.
आप खुश दिख रहे थे।
Did I?
क्या मैंने ऐसा किया?
But it wasn't an obviously happy face like Dai's.
लेकिन उसका चेहरा दाई के चेहरे की तरह स्पष्ट रूप से खुश नहीं था ।
I've known for a while now
मुझे काफी समय से पता है
that Ryota had feelings for Kazuto.
कि रयोटा के मन में काज़ुतो के लिए भावनाएँ थीं।
I was happy about the date itself, but I had mixed feelings.
मुझे डेट को लेकर खुशी तो थी, लेकिन मन में मिली-जुली भावनाएं थीं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Yeah.
हाँ।
-We all came back this morning, right? -Yeah.
-हम सब आज सुबह वापस आ गए, है ना? -हाँ।
I think Ryota looked a little sad.
मुझे लगता है कि रयोटा थोड़ा उदास लग रहा था।
When Kazuto and Alan came back,
जब काज़ुतो और एलन वापस आए,
I sensed it bothered him a bit.
मुझे लगा कि इससे उसे थोड़ी परेशानी हुई।
So what are you going to do now?
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
Telling him how I feel right now
उसे बताना कि मैं अभी कैसा महसूस कर रही हूँ
would be counterproductive, I think.
मुझे लगता है कि यह उल्टा असर करेगा।
At this point.
इस समय।
I need to have emotional space
मुझे भावनात्मक रूप से कुछ समय अकेले बिताने की ज़रूरत है।
before I tell him my feelings.
इससे पहले कि मैं उसे अपनी भावनाएं बताऊं।
That would be for the best.
यही सबसे अच्छा होगा।
This is something Alan said.
यह बात एलन ने कही थी।
"Ask yourself if it'll make you happy or not
खुद से पूछो कि क्या इससे तुम्हें खुशी मिलेगी या नहीं
when you make a choice."
जब आप कोई विकल्प चुनते हैं।"
He said that's what he keeps in mind.
उन्होंने कहा कि वह इस बात को ध्यान में रखते हैं।
I completely agree with that.
मैं इससे पूरी तरह सहमत हूं।
Will it make me happy or not?
क्या इससे मुझे खुशी मिलेगी या नहीं?
The question should be simple, and I just need to take action.
सवाल सीधा-सादा होना चाहिए, और मुझे बस कार्रवाई करने की जरूरत है।
But even if I tell Ryota my feelings,
लेकिन अगर मैं रयोटा को अपनी भावनाएं बता भी दूं,
I don't think I'll be happy.
मुझे नहीं लगता कि मैं खुश होऊंगा।
I see.
अच्छा ऐसा है।
I'm going to think it over tonight.
मैं आज रात इस बारे में सोचूंगा।
But don't overthink it.
लेकिन इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
Yeah, you're right.
हां आप ठीक कह रहे हैं।
Are you doing okay?
क्या तुम ठीक कर रहे हो?
Well, the other day, I asked everyone about their coming out experiences.
दरअसल, कुछ दिन पहले मैंने सभी से उनके 'कमिंग आउट' के अनुभवों के बारे में पूछा था।
Right.
सही।
You guys gave me courage.
आप लोगों ने मुझे हिम्मत दी।
But…
लेकिन…
but I'm still scared.
लेकिन मुझे अब भी डर लग रहा है।
I don't know what to do.
मुझे नहीं पता क्या करना है।
I'm definitely going to tell them.
मैं उन्हें जरूर बताऊंगा।
But how should I tell them?
लेकिन मैं उन्हें कैसे बताऊं?
They could react in a few different ways.
वे कई अलग-अलग तरीकों से प्रतिक्रिया दे सकते हैं।
But it's twice the shock.
लेकिन यह दुगुना झटका है।
Your daughter is… No, not daughter.
आपकी बेटी... नहीं, बेटी नहीं।
Your son is gay.
आपका बेटा समलैंगिक है।
In addition, the world will know about it.
इसके अलावा, पूरी दुनिया को इसके बारे में पता चल जाएगा।
So I'm concerned about what they'll think.
इसलिए मुझे इस बात की चिंता है कि वे क्या सोचेंगे।
But it could be a good opportunity.
लेकिन यह एक अच्छा अवसर हो सकता है।
I mean, If you hadn't done the show, when would you have told them?
मेरा मतलब है, अगर आपने वो शो नहीं किया होता, तो आप उन्हें कब बताते?
I didn't have a road map or specific time I was going to tell them.
मेरे पास कोई तय योजना या निश्चित समय नहीं था कि मैं उन्हें कब बताऊंगा।
-But you wanted to tell them. -Yeah.
-लेकिन तुम उन्हें बताना चाहते थे। -हाँ।
Then it's a good opportunity.
तो यह एक अच्छा अवसर है।
-You're right. -You're not doing anything wrong.
आप सही कह रहे हैं। आप कुछ भी गलत नहीं कर रहे हैं।
During my stay here,
यहां मेरे प्रवास के दौरान,
I feel like I've made real connections, not just friends who meet up for drinks.
मुझे ऐसा लगता है कि मैंने सचमुच में संबंध बनाए हैं, न कि सिर्फ ऐसे दोस्त जो सिर्फ साथ में ड्रिंक करने के लिए मिलते हैं।
I feel supported.
मुझे सहयोग महसूस हो रहा है।
I think I'll be able to tell them without overthinking it.
मुझे लगता है कि मैं बिना ज्यादा सोचे-समझे उन्हें बता पाऊंगा ।
That's good. We both won't overthink it.
यह अच्छी बात है। हम दोनों इस बारे में ज्यादा नहीं सोचेंगे।
-Right. -Don't worry, you can do it.
-ठीक है। -चिंता मत करो, तुम कर सकते हो।
Taeheon hasn't experienced romance here,
ताहेओन ने यहां रोमांस का अनुभव नहीं किया है।
but he still has his own story going on.
लेकिन उसकी अपनी कहानी अभी भी जारी है।
-That's true. -I think that's really beautiful.
-यह सच है। -मुझे लगता है कि यह बहुत सुंदर है।
Gensei, too, is not certain
गेन्सेई भी निश्चित नहीं है।
if telling Ryota his feelings would make him happy or not.
क्या रयोटा को अपनी भावनाओं के बारे में बताने से वह खुश होगा या नहीं।
True.
सत्य।
Maybe he feels like troubling Ryota wouldn't make him happy.
शायद उसे लगता है कि रयोटा को परेशान करने से उसे खुशी नहीं मिलेगी।
-Right. -Yeah.
-ठीक है। -हाँ।
-Eating separately? -What?
-अलग-अलग खाना? -क्या?
-Why? -Wait a minute.
-क्यों? -एक मिनट रुकिए।
Good morning, Taeheon.
सुप्रभात, ताएहोन।
I don't know what Shun is unhappy about.
मुझे नहीं पता कि शुन किस बात से नाखुश है।
Well,
कुंआ,
maybe he didn't like something I did.
हो सकता है कि उसे मेरा कोई काम पसंद न आया हो।
You know,
आपको पता है,
perhaps something negative happened,
शायद कुछ नकारात्मक घटना घटी हो।
and there's a reaction incoming.
और इसकी प्रतिक्रिया आने वाली है।
What happened?
क्या हुआ?
-Overnight? No way. -That's too quick.
-रात भर में? बिलकुल नहीं। -यह तो बहुत जल्दी है।
There's the ding.
घंटी बज गई।
"Good morning."
"शुभ प्रभात।"
-Good morning.
-गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग।
"Today's shift will be announced."
"आज के बदलाव की घोषणा की जाएगी।"
-Here it comes. -Please go ahead.
-ये आ रहा है। -आगे बढ़िए।
"Today,
"आज,
Gensei will take the shift."
गेन्सेई यह जिम्मेदारी संभालेगा।"
"Gensei, please choose one person you would like to work with."
"गेन्सेई, कृपया एक व्यक्ति का चयन करें जिसके साथ आप काम करना चाहेंगे।"
-What? -One person?
-क्या? -एक व्यक्ति?
Gen gets to choose.
जेन को चुनने का अधिकार है।
Gen's feelings will be made clear.
जेन की भावनाएं स्पष्ट हो जाएंगी।
Please work with me.
कृपया मेरे साथ काम करें।
Me?
मुझे?
Is it okay?
यह ठीक है क्या?
I'd love to.
मुझे पसंद है।
Have fun.
मस्ती करो।
Can I put some makeup on you? You're looking tired today.
क्या मैं आपका मेकअप कर दूं? आप आज थकी हुई लग रही हैं।
-You really look tired. -Please.
-आप सचमुच थके हुए लग रहे हैं। -कृपया।
-That's rude. -He's got dark circles.
-ये तो असभ्यता है। -उसके आंखों के नीचे काले घेरे हैं।
Let's avoid covering the freckles.
आइए, झाइयों को छुपाने से बचें।
Yeah, please.
जी हाँ, कृपया।
-That's part of my charm. -Yeah.
-यही तो मेरी खासियत है। -हाँ।
-Great! -He looks amazing.
-बहुत बढ़िया! -वह शानदार दिख रहा है।
You could grow out the back.
आप पीछे के बाल बढ़ा सकते हैं।
-Starting now? -Yeah.
-अभी से? -हाँ।
It's nice to do hair and makeup for someone you love.
जिनसे आप प्यार करते हैं, उनके लिए हेयर और मेकअप करना अच्छा लगता है ।
When doing makeup, his serious face is up close to you.
मेकअप करते समय उनका गंभीर चेहरा आपके बिल्कुल करीब होता है।
Right. Your heart would pound.
सही। आपका दिल ज़ोर से धड़कने लगेगा।
-Okay. -All right.
ठीक है।
Did you practice drawing?
क्या आपने चित्रकारी का अभ्यास किया?
No, I didn't.
नहीं, मैंने नहीं किया।
You could work as a real barista anywhere.
आप कहीं भी एक असली बरिस्ता के रूप में काम कर सकते हैं।
Your movement is graceful and efficient.
आपकी चाल-ढाल सुरुचिपूर्ण और कुशल है।
Thank you. I'm flattered.
धन्यवाद। मैं बहुत प्रसन्न हूँ।
Here's the guava juice.
ये रहा अमरूद का जूस।
-Feel free to use the straws. -Thank you.
-आप बेझिझक स्ट्रॉ का इस्तेमाल कर सकते हैं। -धन्यवाद।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
All right!
ठीक है!
1,900 yen.
1,900 येन।
-We surpassed the first day. -We did.
-हमने पहले दिन से बेहतर प्रदर्शन किया। -हाँ, हमने किया।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
A fond memory.
एक सुखद स्मृति।
-The handwriting incident. -Right, the misunderstanding.
- लिखावट वाली घटना। - ठीक है, गलतफहमी।
Let's make a list of what we're doing today.
चलिए आज हम जो कुछ करने वाले हैं उसकी एक सूची बना लेते हैं।
-Gym and sunbathing. -And the pool, right?
-जिम और धूप सेंकना। -और पूल भी, है ना?
May I be by myself?
क्या मैं अकेले रह सकता हूँ?
-What? -Why?
-क्या? -क्यों?
It's okay, but what happened?
कोई बात नहीं, लेकिन हुआ क्या?
I can't enjoy myself if we're together.
अगर हम साथ हों तो मुझे आनंद नहीं आता।
I need a little space.
मुझे थोड़ी जगह चाहिए।
From us?
हम से?
From that person.
उस व्यक्ति से।
From Dai?
दाई से?
Yeah.
हाँ।
Dai, you must be wondering why.
दाई, तुम सोच रहे होगे कि ऐसा क्यों?
If you have something to say, you need to talk about it.
अगर आपको कुछ कहना है, तो आपको उसके बारे में बात करनी चाहिए।
Feelings can change.
भावनाएं बदल सकती हैं।
It's a hassle.
यह एक झंझट है।
-What about you, Dai? Anything? -No.
-तुम्हारा क्या हाल है, दाई? कुछ? -नहीं।
-Nothing?
-ना कुछ नहीं।
Dai may have had enough…
दाई शायद तंग आ चुका था…
It's exhausting.
यह बहुत थका देने वाला है।
He keeps pouring his love…
वह अपना प्यार बरसाता रहता है...
-But it's not accumulating. -That's right.
-लेकिन यह जमा नहीं हो रहा है। -बिल्कुल सही।
What happened?
क्या हुआ?
There's one thing that comes to mind.
एक बात मेरे दिमाग में आती है।
Well, yesterday,
कल,
before I took a bath,
नहाने से पहले,
Shun said, "You can wear this T-shirt. I just wore it for a sec."
शुन ने कहा, "तुम ये टी-शर्ट पहन सकते हो। मैंने तो बस एक पल के लिए इसे पहना था।"
I said, "I'm good. I have a new one."
मैंने कहा, "मैं ठीक हूँ। मेरे पास एक नया है।"
But he insisted that it was clean.
लेकिन उन्होंने जोर देकर कहा कि वह जगह साफ थी।
So I just said "okay" and took it.
तो मैंने बस "ठीक है" कहा और उसे ले लिया।
But I just wore what I was going to wear.
लेकिन मैंने वही पहना जो मुझे पहनना था।
I put on my own shirt and went upstairs for a face mask,
मैंने अपनी शर्ट पहनी और फेस मास्क लेने के लिए ऊपर चला गया।
and Shun said, "You're not wearing it."
और शुन ने कहा, "तुम इसे नहीं पहन रहे हो।"
-That's definitely it. -Yeah.
-बिल्कुल यही है। -हाँ।
Everyone already knows.
सबको पहले से ही पता है।
-How Shun thinks.
-शुन की सोच ऐसी ही है।
"I'm sorry for not wearing your T-shirt"? Do I even need to apologize for that?
"मुझे खेद है कि मैंने आपकी टी-शर्ट नहीं पहनी"? क्या मुझे इसके लिए भी माफी मांगने की जरूरत है?
You know what…
तुम्हें पता है क्या…
what you're seeing and feeling on your end.
आप अपनी तरफ से जो देख और महसूस कर रहे हैं।
Why don't you just be honest with him?
आप उससे सीधे-सीधे सच क्यों नहीं बोल देते?
It's not that I don't want to tell him.
ऐसा नहीं है कि मैं उसे बताना नहीं चाहता।
It feels wrong that I have to initiate.
मुझे पहल करनी पड़ रही है, यह बात मुझे गलत लग रही है।
Let's chat.
आओ बात करें।
-Sure. Are you sure? -Yeah.
-ज़रूर। क्या आप निश्चित हैं? -हाँ।
I'm a bit worried.
मुझे थोड़ी चिंता हो रही है।
About what?
किस बारे मेँ?
-About you. -Me?
-आपके बारे में। -मेरे बारे में?
Yeah.
हाँ।
It's painful to watch you.
तुम्हें देखना बहुत कष्टदायक है।
For real?
वास्तव में?
You hold yourself back for him.
तुम उसके लिए खुद को रोक कर रखती हो।
He tosses your feelings around.
वह आपकी भावनाओं के साथ खिलवाड़ करता है।
I'm thinking it's too painful for you.
मुझे लगता है कि यह आपके लिए बहुत दर्दनाक होगा।
I want to keep trying… even if it wears me down.
मैं कोशिश जारी रखना चाहता हूँ... भले ही इससे मैं थक जाऊँ।
I don't know which of us will wear down first.
मुझे नहीं पता कि हम में से पहले कौन थकेगा।
You were so supportive of me, so I wanted to support you.
आपने मेरा इतना समर्थन किया, इसलिए मैं भी आपका समर्थन करना चाहता था।
Oh, you're sweet.
ओह, तुम बहुत प्यारे हो।
You know, if there's something
आप जानते हैं, अगर कुछ है तो
that's making you react that strongly,
इसी वजह से आप इतनी तीव्र प्रतिक्रिया दे रहे हैं?
it means you must be feeling something in terms of romance, right?
इसका मतलब है कि आप रोमांस के मामले में कुछ महसूस कर रहे होंगे , है ना?
That's true. But I…
यह सच है। लेकिन मैं…
That's what I thought. I'll support you as much as I can.
मुझे भी यही लगा था। मैं आपकी यथासंभव सहायता करूंगा।
Yeah.
हाँ।
Does he like Dai?
क्या वह दाई को पसंद करता है?
That face means he likes Dai, right?
उस चेहरे के हावभाव से तो यही लगता है कि वह दाई को पसंद करता है, है ना?
But it could be that he can't let go of his feelings for Kazuto, right?
लेकिन ऐसा भी हो सकता है कि वह काज़ुतो के लिए अपनी भावनाओं को भुला न पा रहा हो , है ना?
Yes, that's also possible from his expression.
हां, उसके चेहरे के हावभाव से ऐसा भी संभव लगता है ।
-What does his expression mean? -I know.
-उसके चेहरे के भाव का क्या मतलब है? -मुझे पता है।
Not again, Shun…
फिर नहीं, शुन…
Shun and Dai will do this forever.
शुन और दाई हमेशा ऐसा करते रहेंगे।
Forever. It's a cycle.
हमेशा के लिए। यह एक चक्र है।
Dai says he wants to keep trying even if it wears him down.
दाई का कहना है कि वह कोशिश करते रहना चाहते हैं, भले ही इससे वह थक जाएं।
That's impressive.
यह प्रभावशाली था।
Not many people could say that.
बहुत कम लोग ऐसा कह सकते हैं।
-I've never heard anyone say that before. -Incredible.
मैंने पहले कभी किसी को ऐसा कहते नहीं सुना। -अविश्वसनीय।
He's never felt this way before.
उन्हें पहले कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ था।
-Right. -That's true.
-हाँ। -यह सच है।
It's precious to him.
यह उसके लिए अनमोल है।
What a waste.
कितना बेकार है।
Yeah, I know.
हाँ मुझे पता हे।
It's fine though.
कोई बात नहीं।
Are you going to talk to him?
क्या आप उससे बात करने वाले हैं?
Yeah, I'll find a good time for it.
हाँ, मैं इसके लिए अच्छा समय निकाल लूंगा।
I'll talk to him.
मैं उससे बात करूंगा।
Tell us if you need anything.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो हमें बताएं।
-Is it good? -Yeah.
-क्या यह अच्छा है? -हाँ।
It's time for a nap.
अब झपकी लेने का समय हो गया है।
I see.
अच्छा ऐसा है।
What's going on?
क्या चल रहा है?
What caused this?
इसका कारण क्या था?
-I don't want to tell you. -Why?
-मैं तुम्हें बताना नहीं चाहता। -क्यों?
It's minor.
यह मामूली बात है।
It's big for me, but others would say, "What the heck?"
मेरे लिए तो यह बहुत बड़ी बात है, लेकिन दूसरे लोग कहेंगे, "यह सब क्या बकवास है?"
I don't wanna say.
मैं कुछ कहना नहीं चाहता।
What? I really don't understand.
क्या? मुझे बिल्कुल समझ नहीं आया।
What is Ikuo thinking? Why is he talking to Shun?
इकुओ क्या सोच रहा है? वह शुन से क्यों बात कर रहा है?
We don't know the answer to that.
हमें इसका जवाब नहीं पता।
I'm sure he wants to do something for you guys.
मुझे पूरा यकीन है कि वह आप लोगों के लिए कुछ करना चाहता है।
But it's probably an unnecessary interference in your eyes.
लेकिन यह शायद आपकी आंखों के लिए अनावश्यक बाधा है।
I'm sure he's not trying to be malicious.
मुझे पूरा यकीन है कि उसका इरादा दुर्भावनापूर्ण नहीं है।
Yeah, that's true.
हां, यह सही है।
I talk a lot,
मैं बहुत बोलता हूँ।
but I'm bad at articulating my thoughts to someone.
लेकिन मैं अपने विचारों को किसी के सामने स्पष्ट रूप से व्यक्त करने में अच्छा नहीं हूँ।
The frustration of being unable to find the words makes me emotional.
सही शब्द न मिल पाने की निराशा मुझे भावुक कर देती है।
-Yeah. -We get it.
-हाँ। -हम समझ गए।
-I'm afraid of that, so I'm intentionally… -You don't want to hurt him.
-मुझे इस बात का डर है, इसलिए मैं जानबूझकर... -आप उसे चोट नहीं पहुंचाना चाहते।
That's why I try to temporarily distance myself.
इसीलिए मैं अस्थायी रूप से खुद को उनसे दूर रखने की कोशिश करता हूं।
That's where I'm at now.
मैं अभी यहीं पर हूँ।
You both know that your feelings mesh.
आप दोनों जानते हैं कि आपकी भावनाएं आपस में मेल खाती हैं।
But if you don't put it into words while we're living together,
लेकिन अगर आप साथ रहते हुए इसे शब्दों में व्यक्त नहीं करते हैं ,
it worries everyone else too.
इससे बाकी सभी लोग भी चिंतित हैं।
I think you two should talk about it,
मुझे लगता है आप दोनों को इस बारे में बात करनी चाहिए।
but if that's hard, you could do it in our presence too.
लेकिन अगर यह मुश्किल लगे, तो आप इसे हमारी उपस्थिति में भी कर सकते हैं।
Then I'll do that.
तो मैं ऐसा ही करूंगा।
-You want us there? -Yeah.
-आप चाहते हैं कि हम वहां रहें? -हाँ।
I want to hear everyone's opinion too.
मैं सबकी राय भी सुनना चाहता हूं।
Should I call them?
क्या मुझे उन्हें फोन करना चाहिए?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
You're ready? I'll go get them.
आप तैयार हैं? मैं उन्हें लेने जाता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Hey, guys.
हे लोगों।
Well, after Shun and I discussed this,
खैर, शुन और मैंने इस बारे में चर्चा करने के बाद,
well,
कुंआ,
we agreed he wants to convey his feelings with everyone present.
हम इस बात पर सहमत हुए कि वह उपस्थित सभी लोगों के साथ अपनी भावनाओं को व्यक्त करना चाहता है।
Can we have a moment of your time?
क्या आप हमें थोड़ा समय दे सकते हैं?
Hey, why did you do that? Seriously.
अरे, तुमने ऐसा क्यों किया? सच में?
-What made you think it's a good idea? -I'm not trying to force you.
-आपको ऐसा क्यों लगा कि यह एक अच्छा विचार है? -मैं आपको मजबूर करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
But everyone here is tiptoeing around you.
लेकिन यहां हर कोई आपके आसपास दबे पांव चल रहा है।
I didn't want to just say, "Dai, go talk to him."
मैं सिर्फ इतना नहीं कहना चाहता था, "दाई, जाओ उससे बात करो।"
For those reasons…
इन्हीं कारणों से…
-Did you ask him to talk? -No.
-क्या आपने उससे बात करने को कहा? -नहीं।
-Shun asked you? -I approached him--
-शुन ने तुमसे पूछा? -मैंने उससे संपर्क किया--
-Right? -Yeah.
-है ना? -हाँ।
What? It got really nasty, didn't it?
क्या? यह तो बहुत ही बुरा हो गया, है ना?
Oh no.
अरे नहीं।
Humans are difficult, aren't they?
इंसान बड़े पेचीदा होते हैं, है ना?
Ikuo cares though.
लेकिन इकुओ को परवाह है।
Dai's feeling that it's not their business is understandable too.
दाई की यह भावना कि यह उनका मामला नहीं है, भी समझ में आती है।
-I'm sorry, but I can't be present. -It's okay.
मुझे खेद है, लेकिन मैं उपस्थित नहीं हो सकता। कोई बात नहीं।
I can't be there.
मैं वहां नहीं जा सकता।
Calm down and relax for a while. Just be yourself.
शांत हो जाइए और थोड़ी देर आराम कीजिए। बस अपने आप को वैसे ही रहने दीजिए जैसे आप हैं।
Yeah.
हाँ।
-Is he gonna come? -No.
-क्या वह आएगा? -नहीं।
Better to let Dai talk with him alone.
बेहतर होगा कि दाई को उससे अकेले बात करने दिया जाए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
UNIVERSITY STUDENT
विश्वविद्यालय छात्र
I'm sorry that I poked my nose into this.
मुझे खेद है कि मैंने इस मामले में दखल दिया।
-I acted without permission. -But you had good intentions.
-मैंने बिना अनुमति के काम किया। -लेकिन आपकी मंशा अच्छी थी।
-Yeah, but… -Then that's fine.
-हाँ, लेकिन… -तो फिर ठीक है।
Shun has his own feelings, and so does Dai.
शुन की अपनी भावनाएं हैं, और दाई की भी।
Whether there's romance or not,
चाहे रोमांस हो या न हो,
I thought it was important to have an environment everyone could enjoy.
मुझे लगा कि ऐसा वातावरण होना महत्वपूर्ण है जिसका हर कोई आनंद ले सके।
But right now,
लेकिन अभी,
I truly regret my actions.
मुझे अपने कार्यों पर बहुत खेद है।
You wanted to do something to help.
आप मदद करने के लिए कुछ करना चाहते थे।
Yeah, that came through.
हां, वह संदेश मिल गया।
We understood.
हम समझ गए।
We know you didn't have malicious intentions.
हमें पता है कि आपका कोई दुर्भावनापूर्ण इरादा नहीं था ।
You just want everyone to be happy.
आप बस यही चाहते हैं कि सब लोग खुश रहें।
Yeah.
हाँ।
Fundamentally, we all feel the same.
मूल रूप से, हम सभी एक जैसा ही महसूस करते हैं।
Alan, can you come?
एलन, क्या तुम आ सकते हो?
Thank you.
धन्यवाद।
This was the first time I felt like someone interrupted my rhythm with Shun.
यह पहली बार था जब मुझे ऐसा लगा कि किसी ने शुन के साथ मेरी लय को बाधित किया है।
It was important to me to talk to him at the right time.
मेरे लिए यह महत्वपूर्ण था कि मैं उनसे सही समय पर बात करूं।
I wanted to hear how Shun really feels.
मैं यह जानना चाहता था कि शुन वास्तव में कैसा महसूस करता है।
But Ikuo's opinion now taints that,
लेकिन इकुओ की राय ने अब उस पर दाग लगा दिया है।
which makes me feel sick.
जिससे मुझे अस्वस्थ महसूस होता है।
Now Shun wants to talk in front of everyone.
अब शुन सबके सामने बोलना चाहता है ।
But about that…
लेकिन उस बारे में…
I'm against it.
मैं इसके खिलाफ हूं।
If Shun has something to say, he should tell you directly.
अगर शुन को कुछ कहना है, तो उसे सीधे आपसे कहना चाहिए।
He's saying he wants to hear everyone's opinions.
वह कह रहा है कि वह सबकी राय सुनना चाहता है।
He didn't say he'll talk but that he'll listen to our thoughts.
उन्होंने यह नहीं कहा कि वे बात करेंगे, बल्कि यह कहा कि वे हमारे विचारों को सुनेंगे।
I think if everyone else's opinions influence how he feels,
मुझे लगता है कि अगर दूसरों की राय उसके विचारों को प्रभावित करती है,
then it's no longer really Shun.
तब यह वास्तव में शुन नहीं रह जाता।
I think he's feeling insecure somehow.
मुझे लगता है कि वह किसी तरह असुरक्षित महसूस कर रहा है।
He simply doesn't have the confidence.
उसमें आत्मविश्वास की कमी है।
He's feeling afraid.
उसे डर लग रहा है।
I don't know. This is just me talking.
मुझे नहीं पता। ये तो बस मेरी राय है।
What if I can't handle what he says?
अगर मैं उसकी कही बातों को सहन न कर पाऊं तो क्या होगा?
You can handle it.
आप इसे संभाल सकते हैं।
I'm scared.
मुझे डर लग रहा है।
Of course it's scary.
बेशक यह डरावना है।
But just think positively.
लेकिन सकारात्मक सोच रखें।
And don't forget your kindness.
और अपनी दयालुता को मत भूलना।
Be kind to yourself, and be kind to Shun.
अपने प्रति दयालु रहो, और शुन के प्रति भी दयालु रहो।
Your irritation and anger will disappear before you know it.
आपको पता भी नहीं चलेगा और आपकी झुंझलाहट और गुस्सा गायब हो जाएगा।
Kindness truly has magical powers.
दयालुता में सचमुच जादुई शक्तियां होती हैं।
So
इसलिए
grab Shun's hand and go talk with him right now.
शुन का हाथ पकड़ो और अभी उससे बात करने जाओ।
I think it's an important time.
मुझे लगता है कि यह एक महत्वपूर्ण समय है।
That boy is highly empathetic.
वह लड़का बेहद सहानुभूतिशील है।
-What a wonderful person. -Amazing.
-कितने अद्भुत व्यक्ति हैं! -अद्भुत!
I want to live with him.
मैं उसके साथ रहना चाहती हूं।
-You want to live with him? -Sounds good.
-क्या तुम उसके साथ रहना चाहती हो? -अच्छा लगता है।
Shun.
त्याग।
Let's go to the dining room.
चलिए भोजन कक्ष में चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
Thank you, guys.
आप लोगों को धन्यवाद।
You need a hug.
आपको एक आलिंगन की जरूरत है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's okay. You're a kind, amazing man.
कोई बात नहीं। आप एक दयालु और अद्भुत इंसान हैं।
Need a drink? Oh, you've got water.
क्या आपको पीने के लिए कुछ चाहिए? अरे, पानी तो है ही।
This is how people grow.
इसी तरह लोग आगे बढ़ते हैं।
He felt he had to do something.
उन्हें लगा कि उन्हें कुछ करना ही होगा।
-Like he needed to try. -Yeah.
-जैसे उसे कोशिश करने की ज़रूरत थी। -हाँ।
He thought if they all talked, they could work it out.
उसने सोचा कि अगर वे सब आपस में बात करें तो समस्या का समाधान निकल सकता है।
I want to know why you acted like you did.
मैं जानना चाहता हूं कि आपने ऐसा व्यवहार क्यों किया।
Why do you want to know now?
आप अभी क्यों जानना चाहते हैं?
I've always wanted to know.
मैं हमेशा से यह जानना चाहता था।
Why didn't you ask me then?
आपने मुझसे तब क्यों नहीं पूछा?
I'm guessing this has to do with the T-shirt.
मुझे लगता है कि इसका संबंध टी-शर्ट से है।
I didn't want you to
मैं नहीं चाहता था कि तुम
take it for granted and think I'll always come back
इसे हल्के में लेना और यह सोचना कि मैं हमेशा वापस आऊंगा
every time something happens.
हर बार जब कुछ घटित होता है।
I thought about it a lot.
मैंने इसके बारे में बहुत सोचा।
The T-shirt was the beginning.
टी-शर्ट से शुरुआत हुई।
Yeah.
हाँ।
I told you I was in love with someone until recently, right?
मैंने आपको बताया था ना कि मैं हाल ही तक किसी से प्यार करती थी ?
I compared you to him.
मैंने तुम्हारी तुलना उससे की।
Yeah.
हाँ।
He was always wearing my T-shirt.
वह हमेशा मेरी टी-शर्ट पहने रहता था।
It was a way of showing love.
यह प्यार जताने का एक तरीका था।
Wearing your T-shirt?
क्या आपने अपनी टी-शर्ट पहनी है?
It's hard being compared to an ex.
पूर्व प्रेमी/प्रेमिका से तुलना किया जाना कठिन होता है।
You're more sensitive than I thought.
आप मेरी सोच से कहीं ज्यादा संवेदनशील हैं।
This was a good reminder that you're a delicate person.
इससे यह बात अच्छी तरह से याद हो गई कि आप एक संवेदनशील व्यक्ति हैं।
If it's something like this, I can happily handle it.
अगर ऐसा कुछ है तो मैं इसे खुशी-खुशी संभाल सकता हूं।
Yeah.
हाँ।
It's totally okay to compare me with your ex.
मेरी तुलना अपनी पूर्व प्रेमिका से करना बिल्कुल ठीक है ।
But if you can let go of what we shared so easily,
लेकिन अगर आप हमारे बीच साझा की गई बातों को इतनी आसानी से भुला सकते हैं ,
it makes me sad.
यह मुझे बहुत दुःखद करता है।
I don't want to let those things go.
मैं उन चीजों को जाने नहीं देना चाहता।
So, by talking about this face to face,
इसलिए, इस बारे में आमने-सामने बात करके,
I believe we'll be able to move forward again.
मुझे विश्वास है कि हम फिर से आगे बढ़ने में सक्षम होंगे ।
But if something like this T-shirt thing happens again,
लेकिन अगर इस टी-शर्ट वाली घटना जैसी कोई घटना दोबारा होती है,
and if I ever say something like, "Don't talk to me,"
और अगर मैं कभी ऐसा कुछ कहूँ, "मुझसे बात मत करो,"
we'll end up
हम अंततः
like this again.
फिर से ऐसा ही करें।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
I'm confident that I won't let it happen.
मुझे पूरा भरोसा है कि मैं ऐसा नहीं होने दूंगा।
Yeah.
हाँ।
Thank you.
धन्यवाद।
Do you wanna go back?
क्या तुम वापस जाना चाहते हो?
All right.
ठीक है।
So that kind of, you know…
तो उस तरह से, आप जानते हैं...
-We're back. -Welcome back.
-हम वापस आ गए हैं। -आपका फिर से स्वागत है।
Welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
I want to see your face.
मैं आपका चेहरा देखना चाहता हूँ।
Come on, you're smiling, right?
अरे, तुम मुस्कुरा रहे हो ना?
I know you're smiling!
मुझे पता है तुम मुस्कुरा रहे हो!
See? You're smiling!
देखा? तुम मुस्कुरा रहे हो!
Is he embarrassed?
क्या उसे शर्म आ रही है?
That was wonderful!
यह बहुत बढ़िया था!
-Dai is wonderful. -Dai was amazing.
-दाई बहुत बढ़िया है। -दाई कमाल की थी।
He's too perfect, isn't he?
वह कुछ ज्यादा ही परफेक्ट है, है ना?
His expression when he said he'd handle it was so great.
जब उन्होंने कहा कि वे इसे संभाल लेंगे, तो उनके चेहरे के हाव-भाव बहुत ही शानदार थे।
It was incredible.
यह अविश्वसनीय था।
"This'll happen again." "I'm confident I won't let it happen."
"ऐसा फिर होगा।" "मुझे पूरा भरोसा है कि मैं ऐसा नहीं होने दूंगा।"
Can you say something like that?
क्या आप ऐसा कुछ कह सकते हैं?
He was stunning!
वह बेहद खूबसूरत था!
I kind of wanna be like Shun.
मैं कुछ हद तक शुन जैसा बनना चाहता हूँ।
Shun may have gotten close to others before,
शुन पहले भी दूसरों के करीब आ चुका होगा ,
but when he acted the way he did, they may have tired of him.
लेकिन जब उसने ऐसा व्यवहार किया, तो शायद वे उससे ऊब गए होंगे।
That may have happened before.
ऐसा पहले भी हो चुका होगा।
It seems like he's checking to see whether this person will stay by his side
ऐसा लगता है कि वह यह जांच रहा है कि क्या यह व्यक्ति उसका साथ देगा।
no matter how far he pushes it.
चाहे वह इसे कितना भी आगे बढ़ा दे।
He's testing Dai's love again and again.
वह बार-बार दाई के प्यार की परीक्षा ले रहा है।
Makes you realize there are many types of people on earth.
इससे आपको एहसास होता है कि धरती पर कई तरह के लोग हैं।
-This is a microcosm of society. -It really is!
-यह समाज का एक सूक्ष्म रूप है। -यह सचमुच है!
Doesn't it feel good?
क्या यह अच्छा नहीं लगता?
The sound of the sea is soothing.
समुद्र की आवाज़ मन को सुकून देती है।
Yeah.
हाँ।
It feels good.
यह अच्छा लग रहा है।
Our stay at the house feels both long and short-lived.
घर में हमारा प्रवास लंबा भी लगता है और छोटा भी।
But I feel my days have been fulfilling.
लेकिन मुझे लगता है कि मेरे दिन सार्थक रहे हैं।
Well,
कुंआ,
I wanted to tell you that I enjoyed being at the Green Room
मैं आपको बताना चाहता था कि मुझे ग्रीन रूम में बहुत अच्छा लगा।
because you've been there.
क्योंकि आप वहां जा चुके हैं।
I misunderstood at first though.
हालांकि, पहले मुझे गलतफहमी हो गई थी।
I thought you wrote me the letter.
मुझे लगा कि तुमने मुझे पत्र लिखा था।
-Me? -Yeah.
-मैं? -हाँ।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
But that part didn't really bother me.
लेकिन उस बात से मुझे कोई खास परेशानी नहीं हुई।
On the contrary, because of that,
इसके विपरीत, इसी कारण से,
I became interested in you.
मुझे आपमें दिलचस्पी हो गई।
That was one of the key motivators.
यह प्रमुख प्रेरक कारकों में से एक था।
Halfway into it,
आधे रास्ते में,
I learned you had feelings for Kazuto.
मुझे पता चला कि काज़ुतो के लिए आपके मन में भावनाएं हैं।
Me?
मुझे?
Yeah.
हाँ।
And seeing you face your feelings head-on
और आपको अपनी भावनाओं का डटकर सामना करते हुए देखना।
made me see how true you are to yourself.
इससे मुझे पता चला कि आप अपने प्रति कितने सच्चे हैं।
You're honest with yourself.
आप अपने प्रति ईमानदार हैं।
That part of you is really cool.
आपका वह पहलू वाकई बहुत बढ़िया है।
I really liked it.
मुझे यह सचमुच अच्छा लगा।
You're attractive, to begin with.
सबसे पहले तो, आप आकर्षक हैं।
I found myself wanting to support you somehow.
मुझे किसी न किसी तरह से आपकी मदद करने की इच्छा हुई।
I think I've accomplished that.
मुझे लगता है मैंने वह हासिल कर लिया है।
During my stay at the house.
घर में मेरे रहने के दौरान।
And I think it's time.
और मुझे लगता है कि अब समय आ गया है।
I
मैं
will be leaving the Green Room today.
मैं आज ग्रीन रूम छोड़ रहा हूँ।
-Today? -Today.
-आज? -आज।
-No way. What? -Yeah.
- बिलकुल नहीं। क्या? - हाँ।
I haven't told anybody else.
मैंने किसी और को नहीं बताया है।
What?
क्या?
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
-I'm so sad! -Don't go.
-मैं बहुत दुखी हूँ! -मत जाओ।
You have no regrets?
आपको कोई पछतावा नहीं है?
-No regrets. -No?
-कोई पछतावा नहीं। -नहीं?
-You did all you could? -I did.
-क्या आपने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की? -हाँ, मैंने की।
Yeah, I was able to convey my feelings.
हां, मैं अपनी भावनाओं को व्यक्त करने में सक्षम था।
I didn't want to require an answer.
मैं उत्तर की मांग नहीं करना चाहता था।
I just wanted to express my honest feelings.
मैं बस अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त करना चाहता था।
That's what I wanted.
मुझे यही चाहिए था।
So… do your best.
इसलिए… अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
I want you to do your best.
मैं चाहता हूं कि तुम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो।
Don't worry. Because you're attractive.
चिंता मत करो। क्योंकि तुम आकर्षक हो।
Yes, thank you.
जी हाँ, धन्यवाद।
-Be confident. -Yes.
- आत्मविश्वास रखें। - हाँ।
I'm glad I was able to meet you at the Green Room.
मुझे खुशी है कि ग्रीन रूम में आपसे मुलाकात हो सकी।
Well, I think we shared many feelings together.
खैर, मुझे लगता है कि हमने कई भावनाओं को आपस में साझा किया।
I really enjoyed that.
मुझे वह बहुत अच्छा लगा।
So saying goodbye to you here
तो यहीं आपसे विदा लेते हैं।
is sad for me.
यह मेरे लिए दुखद है।
I'm going to miss you.
मुझे तुम्हारी याद आने वाली है।
-This is the first day. -Great.
-यह पहला दिन है। -बहुत बढ़िया।
And his last words were,
और उनके अंतिम शब्द थे,
"I admire you."
"मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।"
Ryota is going to make one for me.
रियोटा मेरे लिए एक बनाएगी।
What? I'm jealous.
क्या? मुझे जलन हो रही है।
I want to work with you.
मैं आपके साथ काम करना चाहता हूं।
-Gensei. -Okay!
-जेन्सी. -ठीक है!
-Thank you very much. -Thank you.
-बहुत-बहुत धन्यवाद। -धन्यवाद।
I have an announcement.
मेरे पास एक घोषणा है।
What is it?
यह क्या है?
I will be leaving the Green Room today.
मैं आज ग्रीन रूम छोड़ रहा हूँ।
I've been practicing that for a while.
मैं काफी समय से इसका अभ्यास कर रहा हूं।
But I can't help but cry in front of you.
लेकिन मैं तुम्हारे सामने रोने से खुद को रोक नहीं पाती।
In my mind, I've accomplished what I came here for.
मेरे मन में, मैंने वह लक्ष्य हासिल कर लिया है जिसके लिए मैं यहां आया था।
I gained a lot.
मुझे बहुत लाभ हुआ।
I'm just grateful.
मैं बस आभारी हूं।
I've said everything I wanted to say.
मैंने जो कुछ कहना था कह दिया है।
I was able to enjoy a party with everyone on my last night.
मुझे अपनी आखिरी रात में सबके साथ पार्टी का आनंद लेने का मौका मिला ।
I have no regrets.
मुझे कोई पछतावा नहीं है।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
Enjoy the rest of your time here, guys.
आप सभी यहां अपने शेष समय का आनंद लें।
I can't take this.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
All right.
ठीक है।
My shoes…
मेरे जूते…
See you later.
बाद में मिलते हैं।
-See you later. -See you.
-फिर मिलेंगे।
I'm off.
मैं जा रहा हूँ।
-Thank you. -Take care.
-शुक्रिया अपना ख्याल रखें।
Míng tiān jiàn.
मिंग तियानजियान.
I did all I could. I have no regrets.
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की। मुझे कोई पछतावा नहीं है।
I experienced things I normally wouldn't.
मैंने ऐसे अनुभवों का सामना किया जो मुझे सामान्यतः नहीं होते।
I was able to express my opinions.
मैं अपने विचार व्यक्त करने में सक्षम था।
In those aspects,
उन पहलुओं में,
I truly think living together helped me grow as a person.
मुझे सच में लगता है कि साथ रहने से मुझे एक व्यक्ति के रूप में विकसित होने में मदद मिली।
Everything I experienced here is a treasure. All of it.
यहां मैंने जो कुछ भी अनुभव किया, वह अनमोल है। सब कुछ।
Gensei encouraged me to tell Kazuto how I felt.
गेन्सेई ने मुझे काज़ुतो को अपने दिल की बात बताने के लिए प्रोत्साहित किया।
I want to spend my time here without regrets.
मैं यहां बिना किसी पछतावे के अपना समय बिताना चाहता हूं ।
I want to do everything I can.
मैं अपनी तरफ से हर संभव प्रयास करना चाहता हूं।
I can't believe it.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है।
-Gensei… -He left the Green Room.
-गेन्सेई… -वह ग्रीन रूम से निकल गया।
But, you know,
लेकिन आपको पता है,
Gensei was relatively reserved from the beginning.
गेन्सेई शुरू से ही अपेक्षाकृत शांत स्वभाव का था।
He couldn't express his feelings very much, but in the end,
वह अपनी भावनाओं को खुलकर व्यक्त नहीं कर सका , लेकिन अंत में,
I'm glad he was able to leave feeling accomplished.
मुझे खुशी है कि वह संतुष्टि का अनुभव करते हुए जा सका।
He really grew as a person.
वह एक व्यक्ति के रूप में वास्तव में विकसित हुआ।
From our standpoint, he could've stayed until the end.
हमारे दृष्टिकोण से, वह अंत तक रुक सकता था।
-Yeah. -I wanted him to stay.
-हाँ। -मैं चाहता था कि वह रुके।
I thought he could spend more time with everyone.
मुझे लगा कि वह सबके साथ ज्यादा समय बिता सकता है।
He's so fond of everyone there, but it must be tough
वह वहां सभी को बहुत पसंद करता है, लेकिन यह उसके लिए मुश्किल होगा।
to experience unrequited love every minute and every second.
हर मिनट और हर सेकंड एकतरफा प्यार का अनुभव करना ।
-That's hard. -It's very hard.
-यह कठिन है। -यह बहुत कठिन है।
So even though it's just a little more time,
तो भले ही इसमें थोड़ा ही अधिक समय लगे,
I understand how Gensei would rather not endure that pain
मैं समझता हूँ कि गेन्सेई उस दर्द को सहन नहीं करना चाहता होगा।
now that he's done all he could.
अब जबकि उसने अपनी तरफ से पूरी कोशिश कर ली है।
It's so heartbreaking. Everyone was crying.
यह बहुत ही दुखद है। सब लोग रो रहे थे।
It goes to show how wonderful their experience was living together.
इससे पता चलता है कि साथ रहने का उनका अनुभव कितना अद्भुत था।
Right.
सही।
When I'd wake up,
जब मैं जागता था,
I'd open the door, and Gensei would come out.
मैं दरवाजा खोलता, और गेन्सेई बाहर आ जाता।
But he didn't today.
लेकिन आज उन्होंने ऐसा नहीं किया।
Don't say that. I miss him.
ऐसा मत कहो। मुझे उसकी याद आती है।
I'd say, "Gensei," and he'd reply, "Hi, Tae."
मैं कहता, "गेन्सेई," और वह जवाब देता, "हाय, ताए।"
May I?
क्या मुझे अनुमति है?
Please go ahead.
कृपया आगे जाएं।
All right.
ठीक है।
-"Good morning." -Good morning.
-"गुड मॉर्निंग गुड मॉर्निंग।
"Today's shift will be announced."
"आज के बदलाव की घोषणा की जाएगी।"
"Ikuo will take the shift today."
"आज इकुओ ड्यूटी करेगा।"
Me?
मुझे?
"Ikuo, please choose a person you would like to work with."
"इकुओ, कृपया उस व्यक्ति को चुनें जिसके साथ आप काम करना चाहेंगे।"
Yes.
हाँ।
Dai.
चलो भी।
Will you go with me?
क्या तुम मेरे साथ चलोगे?
Please.
कृपया।
I'd love to.
मुझे पसंद है।
Hello. Wait a minute. I'll go to him.
हेलो। एक मिनट रुकिए। मैं उनके पास जाता हूँ।
Would you like a latte?
क्या आप लैटे लेना चाहेंगे?
Cold? With ice?
ठंडा? बर्फ के साथ?
-A cold one. -Yes.
-ठंडी वाली। -हाँ।
Why isn't the coffee coming out?
कॉफी क्यों नहीं निकल रही है?
-It just stopped working? -Yeah.
-यह अचानक काम करना बंद कर दिया? -हाँ।
-Even though it's on?
-भले ही यह चालू हो?
It broke.
वह टुटा।
What should we do?
काय करते?
I don't think that's it.
मुझे नहीं लगता कि यही कारण है।
Oh, it's working!
अरे वाह, यह काम कर रहा है!
-It's running? -Yup.
-क्या यह चल रहा है? -हाँ।
-Yay! -All right!
वाह! -ठीक है!
I'm relieved. Thank you very much!
मुझे राहत मिली। बहुत-बहुत धन्यवाद!
I was in a panic.
मैं घबरा गया था।
We're sorry for the wait.
हमें खेद है कि आपको इंतजार करना पड़ा।
Thank you. Good luck.
आपका भला हो धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
Seriously, I was panicked. Thank you, Mr. Ikuo, for keeping calm.
सच में, मैं घबरा गया था। श्री इकुओ, शांत रहने के लिए आपका धन्यवाद।
No problem at all.
कोई समस्या नहीं।
We're training to make coffee.
हम कॉफी बनाना सीख रहे हैं।
-We can have some now? -Yes, please!
-क्या हम अभी थोड़ा ले सकते हैं? -जी हाँ, कृपया!
I'm going to have one, then.
तो मैं भी एक लूंगा।
Good job, Mr. Ikuo.
बहुत बढ़िया, श्री इकुओ।
Here, before these get cold.
यहां, इससे पहले कि ये ठंडे हो जाएं।
Here are two small hot lattes.
ये दो छोटी हॉट लट्टे हैं।
Here are small hot lattes. Two.
ये लीजिए छोटी हॉट लट्टे। दो।
We'll now make the iced and the hot.
अब हम ठंडा और गर्म पेय बनाएंगे।
-Yes. -Okay.
-हाँ ठीक है।
-Can you grab a medium lid?
-क्या आप मध्यम आकार का ढक्कन ला सकते हैं? -ठीक है।
Sorry, I know you're busy. Thanks.
क्षमा करें, मुझे पता है आप व्यस्त हैं। धन्यवाद।
We're both busy.
हम दोनों व्यस्त हैं।
Let's support each other.
आइए एक दूसरे का समर्थन करें।
You're amazing.
आप कमाल हो।
We're sorry for the chaos. Thank you for the wait.
असुविधा के लिए हमें खेद है। प्रतीक्षा के लिए धन्यवाद।
-Thank you. -Thank you very much. Take care.
-धन्यवाद। -बहुत-बहुत धन्यवाद। अपना ख्याल रखना।
-Can you see them? -Yeah!
क्या आप उन्हें देख सकते हैं? -हाँ!
-No way. -By the window.
- बिलकुल नहीं। - खिड़की के पास।
-Where?
-कहाँ? -खिड़की के पास।
Second from the top.
ऊपर से दूसरे स्थान पर।
Toward the front.
आगे की ओर।
I'm glad!
मैं खुश हूं!
That was wonderful.
यह बहुत बढ़िया था।
-Yeah! -So amazing.
-हाँ! -बहुत ही शानदार।
I wanna know why you chose me.
मैं जानना चाहता हूँ कि तुमने मुझे क्यों चुना।
It's simple.
यह आसान है।
There's something I wanted to say.
मुझे कुछ कहना था।
About yesterday.
कल के बारे में।
Hey, why did you do that? Seriously.
अरे, तुमने ऐसा क्यों किया? सच में?
I never imagined my actions would cause so much trouble.
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी कि मेरे कार्यों से इतनी परेशानी होगी।
Yeah.
हाँ।
I wanted to say I'm sorry.
मैं माफी मांगना चाहता था।
Thank you for your thoughtfulness.
आपकी इस विचारशीलता के लिए धन्यवाद।
-But there's another personal reason. -What is it?
लेकिन इसके पीछे एक और निजी कारण है। क्या है वो?
I think everyone thinks I have feelings for Kazuto.
मुझे लगता है कि हर कोई यही सोचता है कि मेरे मन में कज़ुतो के लिए भावनाएं हैं।
But it's already over in my mind.
लेकिन मेरे मन में तो यह सब पहले ही खत्म हो चुका है।
-Really? -Yeah.
-सच में? -हाँ।
-I thought you'd definitely choose Kazuto. -I know.
-मुझे लगा था कि तुम कज़ुतो को ही चुनोगे। -मुझे पता है।
I wanted to reset my feelings before expressing them again.
मैं अपनी भावनाओं को दोबारा व्यक्त करने से पहले उन्हें फिर से व्यवस्थित करना चाहता था।
-To who? -You.
-किसे? -तुम्हें।
-Me? -Yeah.
-मैं? -हाँ।
It's Dai.
यह दाई है।
We were right.
हम सही थे।
-It was Dai. -It was.
-यह दाई था। -हाँ, वही था।
I've been thinking about it.
मैं इस बारे में सोच रहा हूँ।
-Here's a letter… -What?
-ये लो एक पत्र… -क्या?
…that I wrote.
…जो मैंने लिखा था।
I thought I'd read it.
मैंने सोचा था कि मैं इसे पढ़ लूंगा।
-"Dear Dai." -Yes.
-"प्रिय दाई।" -हाँ।
"I didn't think I could convey my feelings well, so I put it in writing."
"मुझे नहीं लगा कि मैं अपनी भावनाओं को अच्छी तरह से व्यक्त कर पाऊंगा, इसलिए मैंने इसे लिखकर व्यक्त किया।"
"First, I want to ask,
सबसे पहले, मैं पूछना चाहता हूँ,
are you happy now?"
क्या आप अब खुश हैं?"
"I was glad to meet someone the same age as me."
मुझे अपने ही उम्र के किसी व्यक्ति से मिलकर खुशी हुई ।
"I wanted to get to know you."
मैं आपको जानना चाहता था।
"We got along, and I thought you were fun."
"हमारी आपस में अच्छी बनती थी, और मुझे लगा कि तुम मजेदार हो।"
"The day of the go-kart contest,
"गो-कार्ट प्रतियोगिता के दिन,
I had decided I'd ask Kazuto out on a date if I won,
मैंने तय किया था कि अगर मैं जीत गई तो मैं कज़ुतो को डेट पर जाने के लिए पूछूंगी ।
but, in fact, you were in the back of my mind."
लेकिन, सच तो यह है कि तुम मेरे मन में थे।
"Though I had feelings for you,
"हालांकि मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं थीं,
as I learned about the relationship between you and Shun,
जैसे-जैसे मुझे आपके और शुन के बीच के रिश्ते के बारे में पता चला ,
I found myself stepping back."
मैंने खुद को पीछे हटते हुए पाया।
"I don't mean to compare,
मेरा मतलब तुलना करने का नहीं है,
but when thinking about the ten things I like about my crush, as Shun suggested,
लेकिन जब मैं अपने क्रश के बारे में उन दस चीजों के बारे में सोचती हूँ जो मुझे पसंद हैं, जैसा कि शुन ने सुझाव दिया था,
I easily came up with more for you."
मैंने आपके लिए आसानी से और भी चीजें सोच लीं।"
You like Kazuto, right?
आपको काज़ुतो पसंद है, है ना?
What do you like about him?
आपको उसमें क्या पसंद है?
I hear it's a good sign if you can come up with ten things.
मैंने सुना है कि अगर आप दस चीजें सोच सकें तो यह एक अच्छा संकेत है ।
"When I thought about my feelings honestly, my feelings for you grew."
"जब मैंने ईमानदारी से अपनी भावनाओं के बारे में सोचा, तो तुम्हारे लिए मेरी भावनाएं और भी बढ़ गईं।"
"Sometimes I felt a bit jealous when you were with Shun."
"कभी-कभी मुझे थोड़ी जलन होती थी जब तुम शुन के साथ होती थी।"
"I often went to you for advice."
मैं अक्सर आपसे सलाह लेने आता था।
"I also heard a lot about Shun from you."
मैंने शुन के बारे में भी आपसे बहुत कुछ सुना है।
"At times, I saw you treated in a way I would've hated."
"कई बार मैंने आपको ऐसे व्यवहार करते देखा जिसे मैं बिल्कुल भी पसंद नहीं करता।"
"I wouldn't let you feel anxious."
मैं तुम्हें चिंतित नहीं होने दूंगा।
"I wouldn't let you feel bad."
मैं तुम्हें बुरा महसूस नहीं होने दूंगा।
"I'd show you such loving care."
मैं तुम्हारी बहुत ही स्नेहपूर्ण देखभाल करूंगा।
"I'd put your feelings first, and I'd make you happy right now."
मैं तुम्हारी भावनाओं को सर्वोपरि रखूंगा और तुम्हें अभी खुश कर दूंगा।
"Can you think of me as a romantic partner and not just as a friend?"
"क्या आप मुझे सिर्फ एक दोस्त के रूप में नहीं, बल्कि एक रोमांटिक पार्टनर के रूप में भी सोच सकते हैं?"
He conveyed his feelings honestly to me.
उन्होंने मुझसे अपनी भावनाओं को ईमानदारी से व्यक्त किया।
I'm happy but confused.
मैं खुश भी हूँ और असमंजस में भी।
Are you happier being loved or being the one to love?
क्या आपको प्यार पाना ज्यादा खुशी देता है या प्यार करने वाला बनना?
Yeah, this is like a TV drama!
हाँ, ये तो किसी टीवी ड्रामा जैसा है!
-Yeah, it is. -This is what happens on TV dramas!
-हाँ, ऐसा ही है। -टीवी सीरियल में तो यही होता है!
And the next one is the last one!
और अगला वाला आखिरी है!
-No! -I don't want that!
नहीं! मुझे वो नहीं चाहिए!
-No way they could wrap it up. -What'll happen?
-वे इसे किसी भी हालत में खत्म नहीं कर सकते। -क्या होगा?
How could it wrap up in just one more episode?
यह सिर्फ एक और एपिसोड में कैसे समाप्त हो सकता है ?